Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: Network benchmarking tool
ja: ネットワークベンチマークツール

source: Netperf is a benchmark that can be used to measure the performance of many different types of networking. It provides tests for both unidirecitonal throughput, and end-to-end latency. The environments currently measureable by netperf include: * TCP and UDP via BSD Sockets for both IPv4 and IPv6 * DLPI * Unix Domain Sockets * SCTP for both IPv4 and IPv6
ja: netperfは、さまざまなタイプのネットワーキングのパフォーマンスを測定するために使用できるベンチマークです。一方向スループットとエンドツーエンド遅延の両方のテストを提供します。netperfが現在測定できる環境は次のとおりです: *IPv4およびIPv6用のBSDソケット経由のTCPおよびUDP * DLPI * Unixドメインソケット * IPv4およびIPv6用のSCTP

source: Network Link Manager and user applications for it
ja: Network Link Managerとそのユーザアプリケーション

source: NetworkManager attempts to keep an active network connection available at all times. The point of NetworkManager is to make networking configuration and setup as painless and automatic as possible. If using DHCP, NetworkManager is intended to replace default routes, obtain IP addresses from a DHCP server, and change name servers whenever it sees fit.
ja: NetworkManager はネットワークの接続を常時監視しようとします。 NetworkManager で重要なこととして、ネットワークの設定や接続をできるだけ自動的かつ手間無く行なうことができることを目指しています。DHCP を使用している場合、 NetworkManager は既定のルートを置き換えたり DHCP サーバから IP アドレスを取得したり、適切なネームサーバを設定したりすることを自動的に行ないます。

source: GTK+ tray applet for use with NetworkManager
ja: NetworkManagerで使用するGTK+トレイアプレット

source: This package contains utilities and applications for use with NetworkManager, including a panel applet for wireless networks.
ja: このパッケージには、NetworkManagerで使用するユーティリティとアプリケーション(ワイヤレスネットワーク用のパネルアプレットを含む)が含まれています。

source: Translations for package NetworkManager-applet
ja: NetworkManager-applet 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "NetworkManager-applet" package.
ja: NetworkManager-applet パッケージ向けの翻訳データです。

source: Default openSUSE branding for /etc/NetworkManager/NetworkManager.conf
ja: /etc/NetworkManager/NetworkManager.confのデフォルトのopenSUSEブランディング

source: NetworkManager attempts to keep an active network connection available at all times. The point of NetworkManager is to make networking configuration and setup as painless and automatic as possible. If using DHCP, NetworkManager is intended to replace default routes, obtain IP addresses from a DHCP server, and change name servers whenever it sees fit. This package provides the default openSUSE configuration for /etc/NetworkManager/NetworkManager.conf, configured to check connectivity against http://conncheck.opensuse.org.
ja: NetworkManagerは、アクティブなネットワーク接続を常に使用可能にしようとします。NetworkManager の特徴は、ネットワークの設定とセットアップをできるだけ自動的に行うことです。 DHCPを使用している場合、NetworkManagerはデフォルトルートを置き換え、DHCPサーバからIPアドレスを取得し、適切と判断されたときにネームサーバを変更することを目的としています。 このパッケージは、/etc/NetworkManager/NetworkManager.confのデフォルトのopenSUSE構成を提供し、http://conncheck.opensuse.orgとの接続をチェックするように構成されています。

source: Default upstream configuration for /etc/NetworkManager/NetworkManager.conf
ja: /etc/NetworkManager/NetworkManager.confのデフォルトのアップストリーム設定

source: This package provides the default upstream configuration for /etc/NetworkManager/NetworkManager.conf. Specifically, it is not configured for connection checking against http://conncheck.opensuse.org. For, the version with connection checking, install NetworkManager-branding-openSUSE.
ja: このパッケージは、/etc/NetworkManager/NetworkManager.confのデフォルトのアップストリーム設定を提供します。特に、http://conncheck.opensuse.orgに対する接続チェック用には設定されていません。このバージョンでは、接続チェックのあるバージョンで、NetworkManager-branding-openSUSEをインストールします。

source: GUI to configure connections for NetworkManager
ja: NetworkManagerの接続を設定するためのGUI

source: NetworkManager Configuration tool - take control over your connection settings.
ja: NetworkManager Configurationツール - 接続設定を制御します。

source: Libraries and headers for adding NetworkManager support to applications
ja: アプリケーションに対して NetworkManager の機能を追加するためのライブラリとヘッダ

source: This package contains various headers accessing some NetworkManager functionality from applications.
ja: このパッケージには、アプリケーションから NetworkManager の機能にアクセスするための、各種ヘッダファイルが含まれています。

source: NetworkManager VPN plugin for Fortinet compatible SSLVPN
ja: Fortinet互換SSLVPN用のNetworkManager VPNプラグイン

source: This package contains software for integrating Fortinet compatible SSLVPN server VPN capabilities with with NetworkManager.
ja: このパッケージには、Fortinet互換SSLVPNサーバVPN機能をNetworkManagerと統合するためのソフトウェアが含まれています。

source: GNOME files for the NetworkManager SSLVPN plugin
ja: NetworkManager SSLVPNプラグイン用のGNOMEファイル

source: This package contains the GNOME files for integrating Fortinet-compatible SSLVPN server VPN capabilities with NetworkManager.
ja: このパッケージには、Fortinet互換のSSLVPNサーバVPN機能をNetworkManagerと統合するためのGNOMEファイルが含まれています。

source: Translations for package NetworkManager-fortisslvpn
ja: NetworkManager-fortisslvpnパッケージの翻訳

source: Provides translations for the "NetworkManager-fortisslvpn" package.
ja: "NetworkManager-fortisslvpn"パッケージの翻訳を提供します。

source: NetworkManager VPN support for iodine
ja: iodine に対するNetworkManager VPNのサポート

source: A network manager VPN plugin that allows you to tunnel your connection through a DNS tunnel. This can be useful if internet access is firewalled but DNS traffic is still allowed.
ja: DNSトンネルを介して接続をトンネリングできるようにするネットワークマネージャVPNプラグイン。これは、インターネットアクセスがファイアウォールで保護されていてもDNSトラフィックが引き続き許可されている場合に便利です。

source: Translations for package NetworkManager-iodine
ja: NetworkManager-iodine 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "NetworkManager-iodine" package.
ja: NetworkManager-iodine パッケージ向けの翻訳データです。

source: NetworkManager VPN support for L2TP and L2TP/IPsec
ja: L2TPおよびL2TP/IPsecに対するNetworkManager VPNのサポート

source: This package contains software for integrating L2TP and L2TP/IPsec (L2TP over IPsec) VPN support with NetworkManager.
ja: このパッケージには、L2TPおよびL2TP/IPsec(L2TP over IPSec)VPNサポートをNetworkManagerと統合するためのソフトウェアが含まれています。

source: Translations for package NetworkManager-l2tp
ja: パッケージNetworkManager-l2tpの翻訳

source: Provides translations for the "NetworkManager-l2tp" package.
ja: "NetworkManager-l2tp"パッケージの翻訳を提供します。

source: Translations for package NetworkManager
ja: NetworkManager 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "NetworkManager" package.
ja: NetworkManager パッケージ向けの翻訳データです。

source: Libreswan VPN client plugin for NetworkManager
ja: NetworkManager用Libreswan VPNクライアントプラグイン

source: This package contains software for integrating the libreswan VPN software with NetworkManager and the GNOME desktop.
ja: このパッケージには、libreswan VPNソフトウェアをNetworkManagerおよびGNOMEデスクトップと統合するためのソフトウェアが含まれています。

source: NetworkManager VPN plugin for libreswan - GNOME files
ja: libreswan用NetworkManager VPNプラグイン - GNOMEファイル

source: This package contains software for integrating VPN capabilities with the libreswan server with NetworkManager (GNOME files).
ja: このパッケージには、NetworkManagerを使用するlibreswanサーバとVPN機能を統合するためのソフトウェア(GNOMEファイル)が含まれています。

source: Translations for package NetworkManager-libreswan
ja: NetworkManager-libreswanパッケージの翻訳

source: Provides translations for the "NetworkManager-libreswan" package.
ja: "NetworkManager-libreswan"パッケージの翻訳を提供します。

source: NetworkManager VPN support for OpenConnect
ja: OpenConnect 向け NetworkManager VPN サポート

source: NetworkManager-openconnect provides VPN support to NetworkManager for OpenConnect, an implementation of the Cisco AnyConnect VPN system.
ja: NetworkManager-openconnect には、 NetworkManager を OpenConnect (Cisco AnyConnect VPN システムの実装) に対応させる VPN サポートが含まれています。

source: Translations for package NetworkManager-openconnect
ja: NetworkManager-openconnect 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "NetworkManager-openconnect" package.
ja: NetworkManager-openconnect パッケージ向けの翻訳データです。

source: NetworkManager VPN support for OpenVPN
ja: NetworkManager OpenVPN (VPN) サポート

source: NetworkManager-openvpn provides VPN support to NetworkManager for OpenVPN.
ja: NetworkManager-openvpn には、 NetworkManager を OpenVPN に対応させる VPN サポートが含まれています。

source: Translations for package NetworkManager-openvpn
ja: NetworkManager-openvpn 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "NetworkManager-openvpn" package.
ja: NetworkManager-openvpn パッケージ向けの翻訳データです。

source: NetworkManager VPN support for PPTP
ja: NetworkManager PPTP (VPN) サポート

source: NetworkManager-pptp provides VPN support to NetworkManager for PPTP.
ja: NetworkManager-pptp には、 NetworkManager を PPTP に対応させる VPN サポートが含まれています。

source: Translations for package NetworkManager-pptp
ja: NetworkManager-pptp 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "NetworkManager-pptp" package.
ja: NetworkManager-pptp パッケージ向けの翻訳データです。

source: NetworkManager VPN support for strongSwan
ja: strongSwanに対するNetworkManager VPNのサポート

source: NetworkManager-strongswan provides VPN support to NetworkManager for strongSwan.
ja: NetworkManager:strongswanは、strongSwanのNetworkManagerにVPNサポートを提供します。

source: Translations for package NetworkManager-strongswan
ja: NetworkManager-strongswan 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "NetworkManager-strongswan" package.
ja: NetworkManager-strongswan パッケージ向けの翻訳データです。

source: NetworkManager VPN Support for vpnc
ja: NetworkManager vpnc (VPN) サポート

source: NetworkManager-vpnc provides VPN support to NetworkManager for vpnc.
ja: NetworkManager-vpnc には、 NetworkManager を vpnc に対応させる VPN サポートが含まれています。

source: Translations for package NetworkManager-vpnc
ja: NetworkManager-vpnc 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "NetworkManager-vpnc" package.
ja: NetworkManager-vpnc パッケージ向けの翻訳データです。

source: Caja overlay icons
ja: Cajaオーバーレイアイコン

source: This package provides overlay icons to visualise the synchronisation state in the Caja file manager.
ja: このパッケージは、Cajaファイルマネージャの同期状態を視覚化するためのオーバーレイアイコンを提供します。

source: NitroShare integration for Caja
ja: Caja のNitroShare統合

source: A network file transfer application. This package integrates NitroShare into Caja.
ja: ネットワークファイル転送アプリケーション。このパッケージは、NitroShareをCajaに統合します。

source: Numix Cinnamon Theme
ja: Numix Cinnamon テーマ

source: Numix is a modern flat theme with a combination of light and dark elements. This package contains the Cinnamon theme.
ja: Numixは、明るい要素と暗い要素を組み合わせた現代的なフラットなテーマです。このパッケージには Cinnamon のテーマが入っています。

source: Helper bridge between NodeJS projects and their dependencies
ja: NodeJS プロジェクトとその依存関係の間のヘルパーブリッジ

source: Zero-runtime-dependency package acting as bridge between Node projects and their package managers.
ja: ノードプロジェクトとそのパッケージマネージャの間のブリッジとして機能する Zero-runtime-dependency パッケージ。

source: Dropbox command line interface
ja: Dropboxコマンドラインインターフェイス

source: Dropbox is a free service that lets you bring your photos, docs, and videos anywhere and share them easily. Never email yourself a file again! This package provides a basic dropbox command line interface for desktop and downloads a proprietary dropbox client.
ja: Dropboxは無料のサービスで、写真やドキュメント、ビデオをどこにでも持ってきて簡単に共有できます。二度とファイルをメールしないですみます! このパッケージは、デスクトップ用の基本的な Dropbox コマンドラインインターフェイスを提供し、独自の Dropbox クライアントをダウンロードします。

source: File Manager for the GNOME Desktop -- Search Provider for GNOME Shell
ja: GNOME 向けファイルマネージャ -- GNOME Shell 向け検索プロバイダ

source: Nautilus is the file manager for the GNOME desktop. This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from Files (nautilus)
ja: Nautilus は GNOME デスクトップ向けのファイルマネージャです。 このパッケージには、 GNOME Shell からファイル (nautilus) を検索するための検索プロバイダが含まれています。

source: Numix GTK+2 Theme
ja: Numix GTK+2テーマ

source: Numix is a modern flat theme with a combination of light and dark elements. It supports MATE, GNOME, Xfce, and Openbox. This package contains the GTK+2 theme.
ja: Numixは、明るい要素と暗い要素を組み合わせた現代的なフラットなテーマです。MATE、GNOME、Xfce、Openboxをサポートしています。このパッケージには、GTK+2テーマが含まれています。

source: Numix GTK+3 Theme
ja: Numix GTK+3テーマ

source: Numix is a modern flat theme with a combination of light and dark elements. It supports MATE, GNOME, Xfce, and Openbox. This package contains the GTK+3 theme.
ja: Numixは、明るい要素と暗い要素を組み合わせた現代的なフラットなテーマです。MATE、GNOME、Xfce、Openboxをサポートしています。このパッケージには、GTK+3テーマが含まれています。

source: NFS-Ganesha NFSD shared library
ja: NFS-Ganesha NFSD 共有ライブラリ

source: This package contains the libraries and headers needed to develop programs using NFS-Ganesha NFSD.
ja: このパッケージには、NFS-Ganesha NFSD を使用してプログラムを開発するために必要なライブラリとヘッダが含まれています。

source: This package contains the NFSD shared library from NFS-Ganesha.
ja: このパッケージには、NFS-Ganesha からの NFSD共有ライブラリが含まれています。

source: Shared library for nanomsg
ja: nanomsg 共有ライブラリ

source: nanomsg is a C socket library providing several common communication patterns.
ja: nanomsgはいくつかの共通の通信パターンを提供するCソケットライブラリです。

source: File Manager for the GNOME Desktop -- Extension Library
ja: GNOME デスクトップ向けファイルマネージャ -- 拡張ライブラリ

source: Nautilus is the file manager for the GNOME desktop. This package contains the library used by nautilus extensions.
ja: Nautilus は GNOME デスクトップ向けのファイルマネージャです。 このパッケージには、 Nautilus 拡張で使用されるライブラリが含まれています。

source: Graph automorphism group computation with Nauty
ja: Nauty によるグラフ自己同形群計算

source: nauty and Traces are programs for computing automorphism groups of graphs and digraphs. They can also produce a canonical label.
ja: nauty とTracesはグラフと有向グラフの自己同形群を計算するプログラムです。これは、標準ラベルを生成することもできます。

source: Libraries for accessing nco
ja: nco にアクセスするためのライブラリ

source: The netCDF Operators, NCO, are a suite of command line programs to facilitate manipulation and analysis of self-describing data stored in the netCDF and HDF formats. This package contains a shared library for accessing HDF and netCDF files.
ja: netCDF オペレータ (NCO) は、netCDFおよびHDF形式で保存された自己記述データの操作と分析を容易にするコマンドラインプログラムのスイートです。 このパッケージには、HDFファイルとnetCDFファイルにアクセスするための共有ライブラリが含まれています。

source: Development files for nco
ja: nco用の開発ファイル

source: The netCDF Operators, NCO, are a suite of command line programs to facilitate manipulation and analysis of self-describing data stored in the netCDF and HDF formats. This package contains headers and development libraries needed to build packages that use the libnco HDF and netCDF library.
ja: netCDF オペレータ (NCO) は、netCDFおよびHDF形式で保存された自己記述データの操作と分析を容易にするコマンドラインプログラムのスイートです。 このパッケージには、libnco HDFおよびnetCDFライブラリを使用するパッケージを構築するために必要なヘッダーと開発ライブラリが含まれています。

source: The netCDF Operators, NCO, are a suite of command line programs to facilitate manipulation and analysis of self-describing data stored in the netCDF and HDF formats. This package contains a C++ shared library for accessing HDF and netCDF files.
ja: netCDF オペレータ (NCO) は、netCDFおよびHDF形式で保存された自己記述データの操作と分析を容易にするコマンドラインプログラムのスイートです。 このパッケージには、HDFファイルとnetCDFファイルにアクセスするためのC++共有ライブラリが含まれています。

source: Terminal control library
ja: ターミナルコントロールライブラリ

source: The ncurses library is used by many terminal applications for controlling output to the screen and input from the user. This package contains the library built with the version 5 ABI.
ja: ncursesライブラリは、画面への出力やユーザからの入力を制御するために、多くの端末アプリケーションで使用されています。 このパッケージには、バージョン5 ABIでビルドされたライブラリが含まれています。

source: The ncurses library is used by many terminal applications for controlling output to the screen and input from the user. This package contains the library built with the version 6 ABI.
ja: ncursesライブラリは、画面への出力やユーザからの入力を制御するために、多くの端末アプリケーションで使用されています。 このパッケージには、バージョン6 ABIでビルドされたライブラリが含まれています。

source: Development files for libndctl
ja: libndctl 向け開発用ファイル

source: Utility library for managing the "libnvdimm" subsystem, which defines a kernel device model and control message interface for platform NVDIMM resources like those defined by the ACPI 6.0 NFIT (NVDIMM Firmware Interface Table). The ndctl-devel package contains libraries and header files for developing applications that use ndctl.
ja: 「libnvdimm」サブシステムを管理するためのユーティリティライブラリです。ACPI 6.0 NFIT(NVDIMM Firmware Interface Table)で定義されているようなプラットフォームNVDIMMリソース用のカーネルデバイスモデルと制御メッセージインターフェイスを定義します。 ndctl-develパッケージには、ndctlを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリーとヘッダー・ファイルが含まれています。

source: Management library for "libnvdimm" subsystem devices (Non-volatile Memory)
ja: 「libnvdimm」サブシステムデバイス(不揮発性メモリ)の管理ライブラリ

source: Utility library for managing the "libnvdimm" subsystem, which defines a kernel device model and control message interface for platform NVDIMM resources like those defined by the ACPI 6.0 NFIT (NVDIMM Firmware Interface Table).
ja: 「libnvdimm」サブシステムを管理するためのユーティリティライブラリです。ACPI 6.0 NFIT(NVDIMM Firmware Interface Table)で定義されているようなプラットフォームNVDIMMリソース用のカーネルデバイスモデルと制御メッセージインターフェイスを定義します。

source: Development headers for nNDPI
ja: nNDPI向け開発ヘッダー

source: nDPI is a ntop-maintained superset of the OpenDPI library. It extends the original library by adding new protocols that are otherwise available only on the paid version of OpenDPI. This package contains the Development headers for libndpi.
ja: nDPIは、OpenDPIライブラリのntop-maintainedスーパーセットです。OpenDPIの有料版でのみ利用可能な新しいプロトコルを追加することによって、元のライブラリを拡張しています。 このパッケージには、libndpiの開発ヘッダーが含まれています。

source: Extensible deep packet inspection library
ja: 拡張可能なディープパケットインスペクションライブラリ

source: nDPI is a ntop-maintained superset of the OpenDPI library. It extends the original library by adding new protocols that are otherwise available only on the paid version of OpenDPI. nDPI was modified to be more suitable for traffic monitoring applications, by disabling specific features that slow down the DPI engine while being them un-necessary for network traffic monitoring.
ja: nDPIは、OpenDPIライブラリのntop-maintainedスーパーセットです。OpenDPIの有料版でのみ利用可能な新しいプロトコルを追加することによって、元のライブラリを拡張しています。nDPIは、DPIエンジンを低速化する特定の機能を無効にすることで、トラフィックモニタリングアプリケーションにより適したものになるように変更されましたが、ネットワークトラフィックモニタリングには必要ありません。

source: Neko virtual machine shared library
ja: Neko仮想マシン共有ライブラリ

source: Shared library for the Neko virtual machine.
ja: Neko仮想マシン用の共有ライブラリ。

source: Nemo extension shared libraries
ja: Nemo拡張共有ライブラリ

source: Nemo is the file manager for the Cinnamon desktop environment. This package provides Nemo's shared libraries.
ja: Nemoは、Cinnamonデスクトップ環境のファイルマネージャです。 このパッケージは、Nemoの共有ライブラリを提供します。

source: An HTTP and WebDAV Client Library
ja: HTTP, WebDAV クライアントライブラリ

source: neon is an HTTP and WebDAV client library with a C interface.
ja: neonは、Cインターフェイスを持つHTTPおよびWebDAVクライアントライブラリです。

source: Dependency package for libnetcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc
ja: libnetcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc 用の依存パッケージ

source: netcdf-cxx4: C++ library for the Unidata network Common Data Form version 4 The package libnetcdf-cxx4-gnu-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc.
ja: netcdf-cxx4:Unidataネットワーク共通データ形式バージョン4用のC++ライブラリ。このパッケージ libnetcdf-cxx4-gnu-hpc は、バイナリパッケージlibnetcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc-devel
ja: libnetcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc-devel 用の依存パッケージ

source: netcdf-cxx4: C++ library for the Unidata network Common Data Form version 4 The package libnetcdf-cxx4-gnu-hpc-devel provides the dependency to get binary package libnetcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc.
ja: netcdf-cxx4: Unidata ネットワーク共通データ形式バージョン4C++ライブラリです。このパッケージ libnetcdf-cxx4-gnu-hpc-devel は、バイナリパッケージlibnetcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-cxx4_4_3_1-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: C++ library for the Unidata network Common Data Form version 4
ja: Unidataネットワーク共通データ形式バージョン4用 C++ ライブラリ

source: NetCDF4 (network Common Data Form) is a set of software libraries and machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package provides the C++ API.
ja: NetCDF4(Network Common Data Form)は、ソフトウェアライブラリとマシンに依存しないデータフォーマットのセットで、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートします。 このパッケージは、C++APIを提供します。

source: Development files for netcdf_c++
ja: netcdf_c++の開発ファイル

source: This package contains the netcdf_c++4 header files and shared devel libs.
ja: このパッケージには、netcdf_c++4ヘッダファイルと共有開発ライブラリが含まれています。

source: Static development files for netcdf_c++
ja: netcdf_c++用の静的開発ファイル

source: Libraries to build statically linked applications with NetCDF.
ja: NetCDFを使用して静的にリンクされたアプリケーションを構築するライブラリ。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-mpich-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc用の依存関係パッケージ
